Immanuel
Tuhan beserta kita
Terima kasih
Kami terkejut pagi ini ketika kita melihat banyak orang di sekitar gereja
dan mereka datang kepada saya ... ada orang-orang di sekitar gereja dengan penyakit dan penyakit
Aku berkata "wow, ini bukan layanan penyembuhan"
ini adalah ibadah yang biasa
tetapi apa yang Anda lihat hari ini
Saya pikir kita tidak akan membiarkan roh-roh untuk pergi
tapi lain kali
Lain kali saya pikir Tuhan akan mengizinkan kita untuk memungkinkan mereka untuk pergi
Ya, itu adalah cara kerjanya Tuhan
Dia mengatakan sebelum yang satu ini sebelum yang lainnya
Jangan lakukan itu lagi
Ya, jika Anda tidak melakukannya
Sementara berdoa untuk mereka adalah cukup bagi Anda untuk menerima, tempatkan permintaan diatas pengurapan
Sementara berdoa untuk mereka melakukan apa? tempatkan permintaan Anda diatas pengurapan
ketika saya mengatakan dalam nama Yesus, Anda mengatakan "oh, Tuhan Yesus, oh Tuhan
Sementara saya berdoa untuk mereka, mulai berdoa untuk diri sendiri
dan ketika orang lain akan sembuh, Anda juga disembuhkan
ketika orang lain akan dilepaskan, Anda juga dilepaskan
Halleluyah
Biarkan saya mengantar Anda kesana karena kita akan memasuki bagian lain
Akan sulit bagi saya untuk menyembuhkan, berdoa untuk orang-orang dan membawa Anda bersama tanpa mengantarkan Anda ke sana
Mengantarkan berarti mengajar Anda, mempersiapkan Anda
Anda memerlukan koneksi yang tepat untuk memahami apa yang akan kita lakukan
Anda baru saja selesai menari, melangkah, di dalam alam itu, kau tahu itu membutuhkan urapan menari
Saya perlu membawa Anda keluar dari itu, dan membawa Anda ke alam lain.
Jadi, saya harus membuat Anda siap
Halleluyah
Apakah saudara menyimak? Kita akan ke alam lain
Alam lain di mana Anda akan melihat banyak kejadian, tetapi Anda tidak tahu bagaimana mereka terjadi
Alam lain di mana tangan fisik tidak akan diperlukan untuk melakukan hal-hal
Anda akan melihat ini terjadi - kekuatan kita, tekanan kita, tidak dibutuhkan, tidak diperlukan
Alam lain di mana suara kita, dan lidah tidak diperlukan
Anda ingin memindahkan ini, Anda perlu menggunakan tangan Anda
tetapi dalam kasus ini, Anda tidak perlu tangan untuk mengambilnya, itu akan bergerak
itu sebabnya sulit bagi kita untuk memahami, mengapa ini harus terjadi
Tuhan tidak memberikan apa yang kita tahu bagaimana melakukannya.
Dia selalu memberi kita apa yang kita tidak tahu bagaimana melakukannya, sehingga Dia dapat mengajari kita.
Tuhan tidak memberi kita apa yang kita tahu bagaimana melakukannya, lihat ini
Jika Tuhan mengatakan, angkat, Anda tahu bagaimana mengakatnya, ini dia
Tidak, yang biasanya Tuhan lakukan adalah meminta Anda untuk membawa pilar ini, lihat pilar
Anda dapat membawanya? Dia selalu memberikan apa yang kita tidak tahu bagaimana melakukannya
Apa yang kita bahkan tidak bisa melakukan dengan diri kita sendiri
Karena dia ingin mengajar kita, dalam proses mengajar kita, Dia membuat kita terlatih dengan caraNya sendiri
Dia akan reformasi kita dengan caraNya sendiri
Dia tidak hanya menyembuhkan apa yang dokter medikal biasa obati Anda
Jika Anda sakit, Anda bertemu dokter, dia akan mengobati Anda
Jika Anda tidak percaya Tuhan dengan tablet dan obat Anda
Anda tidak percaya Dia tanpa tablet Anda.
Anda membawa obat untuk hipertensi, obat untuk serangan jantung
Anda membawa obat untuk diabetes, Anda memilikinya di saku Anda, karena setiap 2 jam Anda harus menerimanya
Anda duduk, dan mulai berdoa, saya tidak ingin menggunakan obat lagi, sembuhkan saya, sembuhkan saya
Pada akhirnya Anda didoakan, setelah berdoa untuk Anda ....
Sekarang Anda mulai mencari penginjil, tolong saya ingin tahu apakah saya masih harus menggunakan obat saya
Saya ingin tahu apakah saya masih dapat menggunakan tablet saya
Saya perlu melihat Hamba Tuhan
Nabi, ini adalah tablet saya, saya tidak tahu apa yang harus dilakukan dengan ini
Jika Anda tidak percaya Tuhan dengan tablet dan obat-obatan Anda,
Anda tidak percaya kepada-Nya tanpa tablet dan obat-obatan Anda
karena Tuhan tidak memiliki apa-apa terhadap tablet Anda
Dia memiliki apa-apa terhadap hal itu, itu tumbuhan alami
Sabun yang Anda gunakan, obat sabun, apa pun yang Anda menyebutnya untuk mandi
hal-hal yang sama seperti tablet, jika menggunakan tablet yang salah, sabun yang Anda gunakan juga salah
krim yang Anda gunakan untuk menggosok tubuh Anda salah
Ini adalah dari tanaman, jenis obat - obatan ini dari dokter dari apotek
Jika obat itu buruk, krim, sabun yang anda gunakan setiap hari, buruk juga.
Aku memberimu beberapa petunjuk, bagaimana Anda tahu bahwa Anda bebas
atau Tuhan tidak ingin Anda gunakan tablet Anda lagi ... secara alami
Jika Anda telah didoakan, ada beberapa tanda-tanda yang benar-benar mengingatkan Anda tentang tablet
baik Anda akan memiliki sakit kepala yang serius, atau Anda merasa pusing, atau ketidaknyamanan
Tubuh Anda akan merasa gemetar
Ini adalah beberapa tanda-tanda yang biasanya mengingatkan Anda tentang obat Anda, tablet Anda
ketika Anda telah didoakan, tiba-tiba Anda tidak merasakan tanda itu lagi
Secara otomatis, Anda lupa obat Anda
Anda hanya menemukan ... Anda hidup, Anda tidur, Anda makan, hari ke-2, ke-3 hari,
Anda bertanya pada diri sendiri, saya belum mengambil obat itu, saya sudah lupa itu
Anda sudah lupa, karena tanda-tanda hilang. Itu Tuhan.
Itu Tuhan.
Anda harus melupakan. Karena tanda-tandanya sudah hilang
Ketika tanda-tanda hilang, tanda-tanda sakit kepala, tidak dapat tidur, tidak bisa makan, semua jenis tanda-tanda
Anda tidak dapat merasakan mereka lagi, itu semua adalah tanda-tanda yang mengingatkan anda kepada obat, tablet Anda
hari pertama, hari kedua, sayangku, 2 hari terakhir ini saya belum meminum obat saya
Karena tanda-tanda hilang, itu Tuhan
Ketika Anda terus mengingat obat Anda
Setelah Anda telah didoakan, Anda tetap ingat obat Anda, ada sesuatu yang salah
Saya tahu banyak dari Anda telah duduk di sini sejak pagi ini
Di rumah, mereka tidak bisa mencobanya, duduk selama 5 jam, tanpa mengambil tablet.
Sekarang mereka telah melupakan tablet mereka. Karena mereka tidak bisa merasakan tanda apapuna
Itu adalah Tuhan
Mari kita bergerak cepat untuk ke sesi penyembuhan dan pembebasan kita hari ini
Mari kita membaca ayat yang sangat singkat dalam Alkitab
kitab Yohanes 1, ayat 33
"Dan saya sendiri tidak tahu, tapi yang mengutus aku untuk membaptis dengan air mengatakan kepada saya,
Jika Anda mengambil dari ayat 1, Anda akan mengerti lebih baik
"Dan saya sendiri tidak tahu Dia, tapi yang mengutus aku untuk membaptis dengan air mengatakan kepada saya,
Orang pada siapa engkau melihat Roh itu turun dan tetap ....
Tapi hari ini, ini seperti Roh turun pada kita tapi tidak tetap.
keajaiban terjadi pada kita tetapi tampaknya tidak menjadi permanen.
Kami terus menerima berkat tetapi kita tidak bisa mempertahankan berkatnya
Kami terus menerima pembebasan tapi setelah beberapa saat, Anda terikat lagi.
Yesus ingin menjadi dirinya sendiri di dalam kita.
Karena kami terus mendukakan Dia, kita tidak mengijinkan Dia
Dia tidak tetap permanen ketika kita berduka-Nya.
Dia tidak tinggal tetap ketika Dia didukakan.
Dia tidak tinggal tetap
Kita mendukakan Dia dengan kesombongan kita dan kita mengekspresikan kesombongan kita dengan berbagai cara.
Seperti ini, baiklah, anda yang telah menerima kesembuhan, keluar
Ketika Anda sedang menunggu untuk penyembuhan, Anda menangis, berteriak, ini dan itu ...
Segera setelah anda sembuh, Anda tidak mau keluar
Anda tidak ingin menghadapi camara yang
tetapi ketika Anda sakit, Anda ingin menghadapi kamera
Kami mengekspresikan kesombongan kita dengan berbagai cara.
Dapatkah Anda melihat beberapa alasan mengapa kita tidak bisa menjaga ... Semangat Kudus, turun dan tinggal
Kami menerima tetapi tidak tinggal tetap
Anda menyimpan dendam terhadap saudara Anda - Anda sudah mendukakan Roh Kudus.
Setelah penyembuhan, Anda masih menyimpan dendam terhadap saudaramu
dan Alkitab mengatakan, 'Maafkan kami karena kami melupakan mereka yang berbuat dosa terhadap kita'.
Anda tidak perlu heran jika Alkitab tidak nyata saat dibaca, jika Anda menyimpan dendam.
Anda membaca Alkitab, tetapi tidak hidup
karena Anda memegang dendam, pelanggaran, terhadap saudaramu.
Itulah salah satu alasan mengapa Anda membaca Alkitab, Anda membuang-buang waktu Anda
Tidak ada yang nyawa dalam apa yang Anda baca
Ada buku, ada kehidupan, datang bersama - sama
Alkitab adalah sastra tetapi ketika terinspirasi oleh Roh Kudus, menjadi Alkitab.
Ini adalah ketika itu terinspirasi oleh Roh Kudus, ia memiliki otoritas.
Ketika Anda memegang dendam terhadap saudara, Anda telah mendukakan Roh Kudus.
Anda tidak perlu heran jika Alkitab tidak nyata ketika dibaca.
Ini sebabnya kami hamba Tuhan, kadang-kadang, saya hanya tertawa
Memegang pelanggaran terhadap diri mereka sendiri, kita berdiri, dan mulai berkhotbah
Alkitab tidak dapat menjadi nyata ... memegang pelanggaran
tempat itu tidak baik, minggu depan Anda memegang Alkitab dan mulai berkhotbah
Apa yang perlu Anda lakukan sekarang sebelum masuk ke ranah penyembuhan, pembebasan, keselamatan?
Anda perlu melepaskan masa lalu Anda.
Apakah Anda benar atau salah, jika Anda melepasnya dari dalam hati Anda, itu adalah baik
Bahkan tanpa menelpon siapa pun yang melakukan pelanggaran terhadap anda, setelah Anda melepaskannya di dalam hati Anda, itu selesai
Anda sudah tentram dalam Tuhan
Bahkan tanpa menelpon ke orang yang melakukan pelanggaran, Anda memutuskan dalam hati untuk melepaskannya, Anda telah tentram dalam Tuhan
Inilah sebabnya mengapa Anda mengatakan ... Anda harus membunuh wanita ini, tapi Anda tidak tahu mungkin wanita ini telah diselesaikan dengan Tuhan
Jika Anda telah membunuh wanita itu, dan wanita ini telah diselesaikan dengan Tuhan, Anda melakukan suatu pelanggaran
Lepaskan sakit hatimu
Yesus ingin menjadi diri-Nya di dalam kita.
Roh Kudus ingin menjadi diri-Nya di dalam kita.
Jika Dia ingin menjadi diriNya sendiri di dalam kita, kita perlu mengijinkan Dia untuk menjadi dirinya sendiri di dalam kita.
Anda perlu mengijinkan Dia untuk menjadi dirinya sendiri di dalam kamu.
Dengan memegang sakit terhadap sesamamu, Roh Kudus tidak dapat tinggal tetap.
Semua yang perlu Anda ketahui sekarang adalah: bagaimana berkatnya dapat tinggal tetap?
Itulah yang kita sebut pemeliharaan.
Jika Anda disembuhkan, apakah anda akan mampu mempertahankan kesembuhannya?
Jika Anda dilepaskan, bagaimana Anda akan mempertahankan kelepasannya?
Jika Anda diberkati, bagaimana Anda akan mempertahankan berkat?
Menyimpan dendam terhadap saudaramu - Anda sudah mendukakan Roh Kudus.
Ketika Anda mendukakan Roh Kudus, Anda akan membaca Alkitab tetapi tidak akan memahaminya.
Ini tidak akan hidup - seperti jika Anda membaca literatur, seperti jika Anda membaca sebuah novel.
Inilah sebabnya mengapa Anda tidak memahami Alkitab.
Bahkan nama Yesus Anda panggil, seharusnya Anda memanggilnya dengan otoritas,
setiap kali Anda memanggil nama Yesus, seperti anda memanggil diri sendiri.
Dalam nama Yesus, Anda sadar bahwa Anda panggil diri sendiri, karena tidak ada menjawabAnda
hanya orang-orang di sekitar Anda yang mendengar Anda, dan Anda sendiri mendengar diri Anda
Anda telah mendukakan Roh Kudus dengan memegang sakit hati, menyimpan dendam.
Mulai melepaskan diri sekarang.
Anda dapat membuat keputusan sekarang, sudah cukup
Saya telah mengatakan itu semua, apakah Anda benar atau salah, Anda tidak punya hak
Biarkan pada Tuhan
Mulailah sekarang; biarkan aku melihat hatimu, Roh Anda dalam persekutuan dengan Tuhan
Mulai berkomunikasi; mulai berdoa sekarang.
Mulai berdoa dan berkata, "Tuhan aku menyerah".
Itu adalah langkah pertama dalam menyerah kepada Tuhan; katakan "Saya menyerah".
Jika Anda menyerah, apakah Anda telah melepaskan pelanggaran, rasa sakit dari masa lalu, kepahitan?
Kemarahan
kebencian
Sekarang, saya ingin melihat Roh Anda mulai berkomunikasi dengan Tuhan, berdoa dalam roh Anda.
Berdoa di dalam roh Anda
Mulailah untuk menetapkan dirimu sekarang, pemirsa di rumah, mulai menetapkan dirimu
Terima kasih Tuhan di dalam nama Yesus.
Bangkitlah, saya menyerah
Semua Yesus aku menyerah, semua Dia saya bebas memberikan
Aku akan mencintai dan mempercayai-Nya di hadapan-Nya sehari-hari
Saya menyerahkan semua
Semua untuk Dia saya diberkati Juruselamat saya menyerahkan semua
Itu adalah langkah pertama dalam hubungan dengan Tuhan
Sudah sangat sulit bagi banyak dari kita; Anda tetap mengklaim hak-hak Anda.
Saya telah ditipu.
ini memalukan
Dialah yang seharusnya mengatakan maaf.
Dia menipu saya
Tidak, apakah Anda benar atau salah, Anda tidak punya hak untuk menahan sakit hati
atau dendam terhadap saudaramu.
Karena mempengaruhi setiap bidang kehidupan Anda
Anda membaca Alkitab, itu tidak akan menjadi hidup.
Hati ini, menggambarkan apa yang Anda baca.
Anda membaca dan membawanya ke kamar konversi;
ruang konversi akan dikonversi dan mengirimkannya kepada Roh Kudus.
Ya Tuhan, saya harap Anda mengerti apa yang saya bicarakan.
Biarkan saya menggunakan Alkitab sebagai contoh yang baik
Aku membuka Alkitab saya, saya akan baca: Tuhan akan menyayangi Yakub
Apa yang saya baru saja membaca sekarang, akan dibawa ke hati
Jika itu tidak ke hati, itu sastra hanya kata - kata biasa
Sekarang, untuk kata itu menjadi nyata dan hidup, perlu diambil ke hati.
Hatimu sekarang akan mengkonversi kata, setelah mengkonversi kata, kirimkan Roh Kudus.
Roh Kudus sekarang mempengaruhi itu.
Ini sekarang menjadi alat penyembuhan, berkat, keselamatan, pembebasan.
Konversi adalah untuk memurnikan.
Ketika Anda mengambil emas, perlu melewati perapian untuk pemurnian.
Begitu juga, kata yang Anda baca sekarang, Tuhan akan memiliki konversi untuk Yakup
Ini adalah kata, tetapi akan pergi langsung ke hati
dan hati sekarang akan memurnikannya
dan ketika hati sudah memurnikannya, sekarang akan bergabung dengan Roh Kudus.
Roh Tuhan, dan kemudian menjadi sebuah alat
Hati berarti roh manusia.
Jika hati Anda menyimpan dendam,
Jika hati Anda memegang rasa sakit
Jika hati Anda memegang kebencian, itu tidak akan pergi ke sana.
Hanya satu hal yang menempati hati
Setelah kebencian yang ada, tidak ada yang bisa pergi ke sana
Kecuali hati Anda bersih, Anda memiliki hati yang bebas.
Bila Anda memiliki roh yang bebas, tidak ada kebencian di dalam hati Anda
Anda tidak menyimpan dendam, Anda tidak memegang apa-apa terhadap siapa pun
hati Anda gratis, Anda memiliki roh yang bebas
maka kata bisa pergi ke sana, dikonversi, dan bergabung dengan roh Bapa
menjadi alat untuk digunakan.
Apa yang ada di hati Anda? banyak.
Hati berarti roh manusia. Apa yang ada di dalam roh Anda? banyak.
Itulah sebabnya kata ini Anda membaca akan terus menjadi literatur. Sejarah tentang Yakup
Jika hati saya tidak bebas, saya hanya membaca tentang Yakub.
Ini adalah sejarah tentang Yakup kecuali dibawa ke hati, hati mengubahnya, memurnikan itu
dan bergabung ke Roh Bapa.
Ketika Dia bergabung ke Roh Bapa.
Ini menjadi alat penyembuhan, pembebasan, keselamatan.
Apa yang ada di hati saya? hati Anda penuh dengan masa lalu.
Orang yang menyakiti Anda. Orang yang membenci Anda. Orang yang menipu Anda.
Orang yang membuat malu Anda. Banyak tempat-tempat yang telah bekerja di masa lalu di mana mereka telah menolak untuk membayar Anda.
Anda menghabiskan satu tahun di sebuah perusahaan dan mereka menolak untuk membayar uang ini. Anda tidak akan pernah memaafkan mereka.
Jika Anda ingin tahu seorang Kristen sejati. Hanya dekati saat dia sedang berdoa.
Melalui doanya, Anda akan tahu apakah ia adalah seorang Kristen atau tidak
Tuhan, aku menegur dia, aku akan membunuhnya.
Tuhan, aku mengutuknya. Aku tidak akan memaafkannya. Dalam nama Yesus.
Anda akan tahu dia bukan seorang Kristen.
Ketika ia muntah rasa sakit di hatinya
Apa yang ada di hati Anda?
Sekarang Anda tahu arti dari hati yang bebas.
Hati berarti roh manusia. Jiwa yang bebas.
Roh yang bebas adalah hati yang melepaskan pelanggaran (sakit hati)
Setelah hati melepaskan pelanggaran, saat Anda membaca Alkitab Anda
Ini akan langsung ke hati Anda dan hati Anda akan memurnikannya
bawa ke Roh Kudus, bergabung dengan mereka bersama-sama dan itu akan menjadi alat
Tetapi jika hati Anda tidak bebas dari semua rasa sakit ini, orang-orang yang telah membuatmu malu
Anda tidak pernah bisa melihat Alkitab hidup atau nyata
Anda terus membaca Alkitab sebagai jika Anda membaca James Hadley Chase, sejarah
masyarakat telah ditipu Anda
Anda profesor, Anda memiliki PHD, Anda pengangguran
masyarakat telah meniipu Anda, itu pelanggaran lain
Anda bekerja di bawah seseorang yang tidak memiliki sertifikat, dan Anda memiliki PHD.
Dan orang ini yang tidak memiliki sertifikat adalah atasan Anda
Setiap kali Anda melihat dia, dia memanggil Anda ... beri saya file itu
Saya, PHD. Yang satu ini adalah seorang buta huruf
Anda masih membawa file tersebut, dengan rasa sakit.
Taruh di sini, ya pak.
Anda sekarang melihat lehernya ...
Sepanjang waktu
Anda melihat bos Anda, yang selalu menginstruksikan Anda
Kenaikan gaji tidak selalu sesuai
Atau tercepat
Jika Anda lebih baik dari bos Anda di setiap bidang kehidupan.
Perawakannya, kebijaksanaan, pemahaman, pendidikan, bakat alami manusia,
Anda menyadari bahwa Anda lebih baik dari dia, dan dia adalah bos Anda, ingat, kenaikan gaji tidak selalu untuk yang sesuai / sepandan
Tuhan menempatkan Anda di sana untuk belajar beberapa pelajaran.
Perjalanan Anda akan berhenti di situ
Anda selalu berbicara seolah-olah perjalanan Anda akan berakhir di sana.
Apa yang Anda bicarakan hanyalah salah satu dari sejarah dalam hidup Anda
Anda akan segera meninggalkan tempat. Anda akan menghadapi banyak dan banyak ...
Jika Tuhan sedang mempersiapkan Anda untuk suatu yang besar
Dia akan mempersiapkan Anda untuk suatu yang besar itu
Bagaimana Tuhan mempersiapkan orang untuk suatu yang besar?
Dia akan membawa Anda dari bodoh
orang pedesaan, orang buta huruf, Dia ingin Anda untuk memahami segala sesuatu
Dia memungkinkan Anda untuk melewati semua hal yang bodoh ... hal yang lebih bodoh ..
Jadi, ketika Anda mendapatkan posisi itu, Anda akan mengerti apa itu menjadi anak bodoh
Ada banyak pahlawan saat ini yang tidak berasal dari Tuhan
Tidak setiap pahlawan, atau orang-orang sosial berasal dari Tuhan
Banyak yang tidak berasal dari Tuhan
Tuhan berkata, kedamaian yang saya berikan padamu, tidak seperti dunia berikan
Ini berarti, keberhasilan yang saya berikan kepadamu, berbeda dari yang dunia berikan
Tuhan sendiri menyatakan bahwa dunia dapat memberikan kesuksesan,
tapi kesuksesan saya sendiri sangat berbeda dari kesuksesan yang dunia berikan kepada orang - orangnya
Jika sekarang Anda melihat seseorang di posisi yang tinggi, sukses, Anda perlu bertanya,
adalah ini sukses Tuhan atau kesuksesan di dunia?
Kadang-kadang, jika Tuhan membawa Anda ke tempat-tempat tinggi. Dia bahkan akan memungkinkan Anda untuk bekerja di bawah kesuksesan di dunia
Dia akan memungkinkan Anda untuk bekerja di bawah penjahat
Dia akan memungkinkan Anda untuk bekerja di bawah orang bodoh.
Tapi dia akan melindungi Anda.
Sewaktu Dia mengijinkan Anda untuk bekerja di sana, Dia akan melindungi Anda.
Karena Dia sedang mempersiapkan Anda untuk ....
Itu Tuhan.
Anda harus memiliki gelar dalam cinta dan juga dalam kebencian.
Jadi, ketika Anda menduduki posisi itu, Anda akan mampu menjelaskan, Anda akan dapat memahami apa itu.
Apa artinya untuk pergi melalui kebencian.
Tuhan selalu membuat kita masuk dalam posisi itu.
Dia membuat kita cocok untuk itu. Dia melatih kita.
Anda harus siap untuk pelatihan Tuhan.
Jadi, sekali lagi.
Ambil kata ini, kata dalam Alkitab, bahwa hati kita memurnikan kata.